آپ کون ہیں

آپ کیا کرتے ہیں

آپ اسکول میں جاتے ہیں

آپ کا خالق کون ہے
 
آپ کا نام کیا ہے؟

آپ کہاں سے ہیں؟

تم کہاں سے آئے ہو؟

آپ کہاں سے ہیں؟

آپ کا نام کیا ہے؟

آپ کا پہلا نام کیا ہے؟

آپ کا پتہ کیا ہے؟

آپ کہاں رہتے ہیں

تمہارا ٹیلیفون نمبر کیا ہے؟

آپ کا ای میل ایڈریس کیا ہے؟

آپ کتنے سال کے ہو؟

جب آپ کہاں پیدا ہوئے تھے؟

آپ کیا کرتے ہیں؟ یا آپ کا کام کیا ہے؟

تم کہاں گئے

تم نے کیا خریدا؟

تم کہاں تھے؟

کیا آپ کے پاس ایک کار / ملازمت / گھر / وغیرہ ہے؟

کیا آپ ٹینس کھیل سکتے ہو؟

کیا آپ انگریزی بول سکتے ہیں؟

کیا آپ انگریزی بول سکتے ہیں؟

ہیلو آپ کیسے ہیں؟